Tidak abang, acara baharu yang 100% pasti menghasilkan Big Red akhirnya dalam talian!
Jika anda menjumpai peta harta karun sedemikian di empangan, anda boleh pergi ke lokasi yang sepadan dan membuka peti harta karun kecil Big Red. Walau bagaimanapun,
Lokasi peti harta karun ini adalah super underworld! Beberapa saudara berdiri di tengah-tengah Barat dan masih tidak dapat mencari di mana peti harta karun itu.
Kemudian Xiao Pu berada di sini untuk menunjukkan kepada semua orang dua belas lokasi peti harta karun di empangan. Semua orang, cepat dan kumpulkan mereka!
Peti Harta Karun No 1 berada di belakang kotak ini di bawah empangan, pergi ke tempat anda mengetuk jambatan ikan sebelum ini;
Peti harta karun No. 2 terletak di bawah menara kecil di sebelah selatan dinding simen; peti harta karun No 3 berada di rak berdiri di dalam paip.
Imej hampir keluar dari peta; kotak harta karun No. 4 ada pada kotak di belakang pusat pelawat;
Peti harta karun No 5 terletak di sebelah kotak bekalan padang dalam bekas ini di pantai sungai.
Peti harta karun No. 6 terletak di bangsal ini di luar Xiao Ji Ning.
Peti Harta Karun No. 7 berada di belakang kontena ini di jalan atas Seven Hegemon. Kemudian terdapat peti harta karun paling gemuk No. 8,
Di sebelah longgokan perubatan ini di kawasan kontena. Barang-barang yang diberikan dalam peti harta karun ini hanya akan menjadi merah. Xiao Gu,
Saya baru sahaja mengeluarkan dua orang dari sini pada sebelah petang, dan mereka mendapat banyak wang. Peti harta karun No. 9 terletak di sebelah Ji Ning.
Adakah anda fikir bulatan ini berada di bahagian atas? Malah, ia tersembunyi di celah kecil di belakang kotak di bawah.
Beri saya Golden Horn dan Red Warm. Peti harta karun No. 10 tiada dalam bulatan yang dilukis dalam imej.
Tetapi di sudut ini bersebelahan dengan trak pikap. Peti harta karun No 11 sangat tersembunyi.
Di dalam paip simen ini di luar bangunan pentadbiran. Peti harta karun No. 12 tiada di tebing sungai yang ditunjukkan pada peta sama ada.
Tetapi di dalam dinding simen, tersembunyi di sebalik beg pasir ini.
Sentiasa terdapat banyak lokasi untuk semua peti harta karun, jadi semua orang harus mengumpulkannya dahulu dan tunggu sehingga mereka menyentuh peta harta karun sebelum melihatnya.
Jika Big Red dibuka, ingat untuk memberitahu Xiao Pu. OK? Anda berkata anda tidak boleh menyentuh peta harta karun itu sama sekali,
Jadi kenapa awak rasa saya mencangkung di sini? 大红 Sudah tentu, ini untuk merompak kotak wang orang lain.
Jika anda ditambah sebagai rakan oleh seseorang, cuma jangan hantar Xiaopu keluar.